أنا آسفة جدا
...أيمكنك مساعدتى ؟ إطار السيارة
آسف ، لدى موعد
ولا أحب أن أكون متأخرا
حسناً، أيهما أفضل أن تتأخر أم تموت ؟
لا تودى القيام بذلك -
أخرج من السيارة -
هيا ياشباب
هيا ياصغيرى.... رائع
رفقاً ... فالسيارة لا زالت جديدة
لا مشكلة ياصديقى ، حصلت عليها -
حبيبتى، هيا لنركب، حان وقت الرحيل -
هل يعرف والداك أى نوع من الاصدقاء ترافقين؟ -
أخرس -
هذه اللعينة لا تعمل -
إنها مشفرة -
ماهى الشفرة؟ -
لا أستطيع إعطائك إياها -
سيتحتم علينا إذن أخذها بالقوة
اخرجوا من السيارة
هيا يارجل، ماذا لديك من أجلى؟
سأركل مؤخرتك
انتظروا
لقد أحضرتها للتو من المغسلة
ارفع يديك
توقف عن الحركة وإلا أطلقت النار عليك
أليس لديك فرض مدرسى لتؤديه ؟
لما لا تذهبى وتؤديه؟ -
حسناً، آسفة -
تأخرت
مهلاً ... مهلاً
!اللعبة ...  اللعبة... اللعبة -
ماهى أول قاعدة لدخول سيارة أحدهم؟ -
احترم سيارة الرجل ، يحترمك الرجل -
القاعدة الثانية -
تحية الرجل، مساء الخير فرانك -
مساء الخير جاك -
هل يمكننا أن نلعب؟ -
أعتقد أنك مرهق بعد المدرسة -
أنت تخشى أنى سأفوز -
ستكون مرهق جدا لأداء فرضك المنزلى -
إنها الجمعة، ليس لدى أية فروض -
فى هذه الحالة .. لنبدأ اللعبة -
نعم -
لكن أولا، ماهى ثالث قاعدة لركوب السيارة؟ -
جيد
خمس نقاط ، أنا أبيض و مستدير
و لكن لست دائماً متواجد
كرة التنس؟ -
كرة التنس صفراء -
أربع نقاط
أحيانا أنا نصف وأحيانا كامل
و أحيانا تراني شريحة صغيرة
رغيف الخبز ؟ -
لا -
ثلاث نقاط ، أحيانا أكون مضئ
وأحيانا معتم ، وأحيانا كلاهما معاً
عرفت ، مصباح الضوء -
لا -
بيتزا ؟ -
! أودرى أودرى
كفّى عن الابتعاد عنى
اسمعى ، علينا انهاء هذه المحادثة
أين يذهب؟
حسناً ، انظر إلى
آخر مفتاح لحل كل النقاط
الجميع يود المشى فوقى
ولكن قلة من سعداء الحظ فقط فعلوا ذلك
خذ وقتك
مرحبا حبيبى -
صه ماما، إنها لعبة ، أنا أحاول التفكير -
آسفة، مرحبا فرانك، كيف حالك اليوم -
بخير سيدة بيلنس -
هل استطيع تكوين فريق مع أمى؟ -
لا أعرف، ليست ضمن القواعد -
هيا ، مافائدة القواعد مالم تستطع تطويعها لصالحك ؟
حسناً، هذه المرة فقط -
نعم -
حسناً ، اعطنى بعض مفاتيح الحل -
شئ مستدير ولكن ليس دائما متواجد
مضئ أحيانا ومعتم أحيانا أو كليهما معاً
الجميع يود المشى فوقه
ولكن قلة من سعداء الحظ فقط فعلوا ذلك
هذه فزورة صعبة -
اخبرينى ماهو -
!! القمر -
إجابة صحيحة -
أحسنت ، هيا إذن
أراك الاثنين القادم -
مع السلامة فرانك ، شكرا -
ضع طعامك فى المطبخ -
مع السلامة يا أمى -
مع السلامة حبيبى -
لقد تآلف معك جدا خلال الشهر قضيته معنا
وأنا أيضاً بالمثل -
من المحزن أنك لن تستطيع البقاء عندما يعود طونى -
كانت مجرد خدمة
فأنا عادة لا أقوم بمثل هذه النوعية من العمل
ظننت أنك سائق محترف
نوع مختلف من القيادة
سنفتقدك جميعنا عندما ترحل
.... و
شكراً لك لما قمت به
ماذا تقصدين ؟
لأنك قمت بإبعاد السيارة
حتى لا يرانا جاك ونحن نتشاجر
أنت حقا تعرف الاطفال، أليس كذلك؟ -
أعرف الشجار -
إنه لم يرى جاك منذ شهور
ولما عاد ، كل ماسمعته أن تصرفاتى خاطئة
...هل تعتقد بعد أن انفصلنا لمدة عام أنه سوف
أنا آسفة
لست مضطراً لسماع هذا
لا بأس ، لما قد يعنيه هذا
أعتقد أنك تقومين بعمل رائع حيال جاك
شكرا لك
يمكننى مساعدتك دائما إذا ما احتجتى لشئ ما
هذا حقا لطف منك يا فرانك
سيؤخذ هذا الكلام عليك حتماً
كدت أن أنسى، من المفترض أن آخذ جاك للطبيب
غداً للفحص السنوى
ولكنى أقوم بتنظيم حفلة له
بالرغم أن عيد ميلاده فى الأسبوع القادم
...لذا فكرت بينما أجهز الديكورات واستقبل اصدقاءه
....إن لم يكن لديك مانع أن
سآخذه -
أشعر بمتعة لقطعى أجازتك الاسبوعية -
علي أخذ أحد الأصدقاء من المطار
لاحقاً فى نفس اليوم
جيد -
ماذا ؟ -
يقول رجال الأمن أنك منعزل نوعاً ما
لذا من الجيد أن نسمع أن لديك أصدقاء -
ليس صديقاً بالمعنى المعروف -
إنه فرنسى
سأتصل بك لاحقاً
أودرى أود أن ننهى حديثنا
إذا حدث أى تعديلات فلديك رقم هاتفى الخلوى
لن يحدث شئ سيدة بيلنس -
أودرى-
أودرى
نعم، مرحبا -
تأكيد على الغد ، الساعة التاسعة صباحاً -
غدا فى التاسعة صباحا، تغيير واحد فقط -
السائق سيأخذه بدلاً من أمه
هذا أفضل
فاسيلى ؟
هل هو مستقر ؟ -
نعم إنه مستقر -
والترياق ؟
أراكم غداً أيها السادة
وزراء مكافحة المخدرات من ستة دول من أمريكا اللاتينية
وصلوا إلى ميامى فى مؤتمر القمة
نعم. مارتين فرانك
1156 بالميدو
أنا فى انتظار خدمة التوصيل السريع
هذا ماقلته لى منذ 45 دقيقة
لا اريد شيئا أخر، فقط البيتزا
.... أنا لا أدفع من أجل -
مرحبا -
مرحبا
إذن، قطعة متوسطة الحجم بدون موزاريلا
زيتون وأنشوجه إضافيان
قيمة الطلب 11.95 دولاراً
أتمنى أنك جائع -
ليس لديك فكرة كم انا جائع -
أعتذر عن التأخير سيدى
سيدة بيلنس
أودرى أودرى
ماذا تفعلين ؟ -
ماذا يبدو أننى أفعل ؟ -
هل أنت ثملة -
قليلاً -
قلت إذا أحتجت لأى شئ
لا أستطيع -
لماذا ؟ بسبب من أكون؟ -
بل بسبب من أكون أنا
أشعر بالضياع ، والتشتت
ومن لا يشعر بهذا؟
شكرا لك فرانك
.... على وقتك و
احترامك
أعتقد أن هذا أكثر ما أحتاجه
مع السلامة
هل سآخذ حقنة ؟ -
لا أعرف -
عذرا ، لم نفتح بعد -
إنها حالة طارئة ، أريد رؤية الطبيب فوراً -
حسنا ، دكتور كوبلين هلا حضرت إلى هنا رجاءاً
لدينا مشكلة
عليك ملئ بعض الأوراق لتحديد مشكلتك الصحية
فى الواقع ، مشكلتى ليست صحية
إنها مشكلة نفسية
نعم لورا ما هى المشكلة ؟
أنا
أكره الحقن
أولا ، ليس مؤكداً أنك ستأخذ حقنة
ليس من المنطقى أن تأخذ موقفا تجاه
شئ معين قد لا يحدث
أعطنى أخباراً جيدة؟ -
يقول الطبيب أننى شفيت -
فرانك إنها تؤلم بشدة-
لن أترك أحداً يؤذيك أبداً -
وعد ؟ -
هل تعرف ماهى قاعدتى الرابعة ؟ -
لا تقطع وعودا لا تسطيع الوفاء بها
هيا
أغلق الباب
هل يمكننى مساعدتك ؟ -
جاك بيلنس لديه زيارة للدكتور كوبلين-
أنه فى أجازة مرضية اليوم
يمكنه المتابعة مع الدكتور تأيبرج
أحب الدكتور كوبلين -
لا تقلق ، دكتور تايبرج ممتاز -
خذه للغرفة رقم 3
أين لورا ؟ -
من ؟ -
أنتى تقفى عند مكتبها -
هذه لورا أنها مريضة اليوم كذلك -
الانفلونزا منتشرة هذه الأيام
والآن هيا فالدكتور لديه يوم حافل
هيا ، سينتهى الأمر دون أن تشعر
مهلا ... مهلا
أنا دكتور تايبرج
ألا أستطيع انتظار طبيبى ؟
طبيبك تم استدعاؤه فى أمر عاجل
قالت الممرضة أن عنده زكام -
هذا هو الأمر العاجل -
لقد تمكن منه الزكام سريعا
لذا كلما بدأنا مبكرا كلما أنتهينا سريعا
تعالى ، سأريك شيئا رائعاً
آسف ، خصوصية للمريض داخل الحجرة
يمكنك الانتظار فى صالة الاستقبال
...أو تناول كأساً من الماء، أو
ثق بى ، أنا طبيب
من فضلك ، مكالمة من أجلك
نعم ؟ -
مرحبا ، فرانك؟ أنا هنا -
جئت مبكراً -
نعم ، رحلة رائعة مع اتجاه الرياح -
ساعتان إضافيتان على أجازتى
من الآن فصاعدا سأسافر هكذا
باتجاه الريح وإلا فلا
سررت بوصولك
مرحبا ، دكتور دونيتز لم يأت اليوم
اتصل به لاحقا يوم الاثنين
أنا مشغول قليلا ، هل تمانع أن تستقل تاكسى ؟
لديك العنوان ، أليس كذلك؟
شكرا ، لقد سمعت أن الاسماك هنا مدهشة
يمكننى تحضير كوكتيل رائع لنا
هل تحب كوكتيل السمك يا فرانك؟
على الذهاب
!فرانك
ربما سننتظر الطبيب المتابع له
يجب أن يتلقى بعض التطعيمات
بالتأكيد ، ولكن اسبوع لن يؤثر فى شئ -
لا ، سنفعل ذلك الآن -
اهرب يا جاك
انظر إلى .. انظر إلى
أتذكر وعدى ؟ -
نعم -
!إنه ... إنه انا -
أخرج -
فرانك
اللعنة
المريض غير متعاون
جهزوا السيارة
هيا ، أسرع
لا تقلق ، كل شئ سيكون على مايرام
توقفى ، ضعى سلاحك ارضاً -
انبطحى -
نعم -
لقد هربوا -
!! هربوا -
الخطة ب ؟ -
نعم ... الخطة ب
لقد فعلتها
ماهذا؟ -
هدية عيد ميلاد جاك -
بدلة بيسبول وأربطة و قفازات ومضرب
إنها رياضته المفضلة -
كانت كذلك السنة الماضية -
إنه الآن فى فريق كرة القدم
وهو بارع بها
أتعلم ، عليك أن تراه ذات مرة -
مرحبا -
سيد وسيدة بيلنس ، إنهم قادمون -
فليختبئ الجميع -
نعم -
صباح الخير ايها السائق -
من المتحدث ؟ -
انظر الى الخلف فى مرآتك وسترى -
أعرف ماتفكر به
زجاج مضاد للرصاص
ولكن قل لى ، بخبرتك التى اضعتها فى الأعمال المكتبية
وتوصيل الأطفال للمدارس
هل يستطيع الزجاج المضاد للرصاص
مقاومة قنبلة قوتها 7.62
فرانك لمَ أوقفت السيارة ؟
إنهم منتشرون على بعد 300 قدم فى كل اتجاه
هيا فرانك اجب على الهاتف
كل هذا لن يكون ضروريا إذا لم تفسد خطتى
سأخبرك كيف تتصرف بشكل صحيح
سيظهر شخص ما خلال ثوانٍ قليلة
دعها تدخل
ايها السائق
ولدٌ مطيع ، ولدٌ مطيع
مرحبا
أتركه مربوطاً
عن نفسى أكره الاطفال
لا أعرف مارأيك فى الموضوع
لكن إذا ماكنت ترغب أن ترزق بأطفال
فلا تقم بأى حركة سوى ما أطلبه منك
أنت بين يديها الآن ، يمكن أن تكونا ناعمتين
ولكن يمكن أن يكونا يدان من الجحيم
ثق بى هذه المرة -
ثق به هذه المرة -
الآن ، قد السيارة
استدر لليسار
قلت لليسار
اسمعى ،  مازلنا نتبع طريقتك
ولكنهم سيقبضوا علينا
اتبعى طريقتى ولن يؤذى أحد -
أين المتعة فى هذا ؟ -
وفرى المتعة لوقت لاحق
مهلاً
ليس سيئاً
ألم تعلمكِ أمك أن تقولى شكراً؟
حاولت ، ولكنها فشلت المسكينة
أعتقد أننا ابتعدنا عنهم -
فكرى ثانيةً -
انتهى التفكير ، هيا بنا
لم تستطيعوا العثور عليه ؟ إنه رجل واحد بسيارة واحدة
إنه مجرد سائق
ليس تماما سيدى
هناك احتمال أنه مشترك فى العملية
هذا مستحيل -
كيف عرفتِ ؟ -
ربما كان يخطط لكل هذا من البداية
دون أن تشعرى
وأنت الخبير فى معرفة الناس -
تاريخه -
عميل سابق فى القوات الخاصة ، قاد وحدة كوماندو
تخصصها هو البحث والتدمير
دخل وخرج من لبنان وسوريا والسودان
إنه قناص
لا تهمنى مهاراته أو من أين جاء
هذه ليست منطقة حربية
هذه مدينة أمريكية
أين ابنى ؟
التوقف الأخير ، ليخرج الجميع
أنت شاب هادئ
زمان آخر ومكان آخر
أنا وأنت ياحبيبى
السعادة التى بانتظارنا
جميل
فرانك
ليس ما توقعته عند تسلمك المهمة صباح اليوم
أليس كذلك يا فرانك ؟
أهذه هى خفة الظل فى هذه الحلقة ؟
فى هذه الحلقة ياصديقى
خفة الظل ليست ضرورية للعمل
الوحشية .. نعم
القدرة على الإصابة بالألم ... بالتأكيد
بعض الهوس ، انعدام الخُلق ، الطاعة العمياء
كلها مطلوبة
لكن ليس خفة الظل ، كيف كان هذا؟ -
ممتع -
إنها مجرد البداية ياحبيبتى
لمَ كل هذا ؟ -
سؤال فى وقته -
ماكس
المعذرة
مرحبا -
ضعنى على مكبر الصوت حتى لاتضطر لإعادة التعليمات -
خلال الساعتين القادمتين
عليك احضار خمسة ملايين دولار
فئة المئة دولار وغير متسلسلة
ضعهم فى حقيبة ضد الماء
اذهب لحديقة بايفرونت .. بنفسك
سيكون هناك سيارة كريزلر زرقاء
ضع الحقيبة فى صندوق السيارة ثم ارحل
لا أعلم هل يمكننى الحصول على خمسة ملايين دولار خلال ساعتين
سيد بيلينس رجاءً
قرأت الصحف ، عندما رشحت لمنصبك الحالى
ربحك الصافى أكثر من مئة مليون دولار
لذا لن تتأثر ثروتك بشئ
ماذا يضمن لى أنك لن تؤذى ابنى ؟
ضمان" ؟ سيد بيلينس"
لست سمسار سيارات
لا تجعل لكنتى الفاتنة ولهجتى المهذبة تخدعك
أعيش فى الغابة
حيث إما تأكل أو تؤكل
ولكن من أجل روح العمل ، هاك الضمان
بعد الوقت المحدد بعشر دقائق إذا لم يصل المال
سأرسل لك إصبعه
بعد عشرون دقيقة سأرسل لك يده
بعد ثلاثون دقيقة سأرسل لك قدمه
يبدو أننا اتفقنا ، أليس كذلك سيد بيلينس؟
اتفقنا
هل يمكننا التحدث لابننا رجاءاً ؟
!! أمى ... أمى
لديك ساعاتان سيد بيلنس
ابتداءاً من الآن
أريد ابنى وحسب -
لا بأس ، لا بأس -
فرانك لقد وعدتنى أنك لن تدع أحداً يؤذينى
لقد وعدتنى -
إياك أن تقطع وعوداً لا تستطيع الوفاء بها -
لا أفعل هذا
هذه إحدى قوانينى
مذهل
رائع ، رجل تسير حياته بالقوانين
فى عالمى ، القوانين صنعت لنخترقها
ليس قوانينى -
عليك إذن أن تسمح باستثناء -
اذهب
اذهب -
أيها السائق -
لا ، لا ، تمهلى، تمهلى
مسافة صغيرة بيننا لن تكون سيئة
أنديامو
الآن
انتظر ... الاشارة
مرحبا -
هذا أنا -
انت أيها الوغد -
انظر، لم يكن بوسعى فعل شئ -
...خدش واحد فى رأسه و -
دعنى اتحدث مع المسؤل -
أنا المارشال ستابلتون -
تصرفوا بسرعة ، هناك ثلاثة قوارب -
أخبرنا أين أنت -
جهزوا خطة ، إنهم يتجهون للشمال -
أخبرنى أين أنت -
اخبرنا فقط اين انت -
مرحبا ، فرانك؟
عرفت مكانه
مرحبا -
تاركونى هذا أنا أخرج من المنزل-
لقد بدأت تحضير كوكتيل السمك للتو -
انسى السمك ، غادر وحسب -
وأين أذهب ؟ -
أى مكان ، اذهب للشاطئ -
الشاطئ ، شاطئ ميامى الشهير
انه حلمى
أود حقاً الذهاب للشاطئ
ربما لا
لا تتحرك! من أنت بحق الجحيم -
أنا الطاهى -
هذا خطأ ... خطأ فادح
لمَ لا نسوى الأمور معاً ؟
مرحبا -
أنا فرانك ، تظاهرى بأننى شخص آخر -
مرحبا سوزان
لا ، أنا هنا فى المنزل
لست أنا الفاعل يا أودرى
كانت تصوب مسدساً الى جاك ولم يكن أمامى أى خيار
نعم ، رأيت ذلك
ماذا تعرف ؟
الموضوع أكبر من عملية اختطاف -
لقد طلبوا فدية -
الأطباء كانوا مزيفين وحاولوا اعطاء جاك حقنة
.... بينما أحاول منعهم
لقد وعدت جاك ألا أسمح لأى شخص أن يؤذيه ، ولن أخلف ذلك الوعد
فرانك-
سأتصل بك لاحقاً -
أودرى
هل كل شئ على مايرام ؟ -
هذا سؤال غبى للغاية يا جيف -
حسنا ، اخبرنى إذن سيادة المفتش تاركونى
لمَ لم تفصح فوراً عن هويتك كظابط شرطة ؟
كنت مرتبكا بسبب طريقة اقتحامكم
تبدو اسلحتك معقدة
كما تعلم أنا أعمل فى مكتب صغير فى بلدة صغيرة ولدينا جرائم صغيرة فقط
كنت أشعر بعدم الأمان قليلاً -
أنت و فرانك مارتين أصدقاء ، أليس كذلك ؟ -
أصدقاء ؟ ليس تماماً
مجرد معرفة ، كانت تجمعنا علاقة
علاقة طويلة ؟
ليست طويلة جداً -
وجدوك تطهو الطعام فى منزله -
! أنا فرنسى -
بمعنى ...؟ -
لا نحتاج لمعرفة الناس مدة طويلة حتى نطهو لهم
إنها طريقتنا لكسر الحواجز
خذ كمثال هذه الشطيرة والقهوة
اللتان أحضرتهما لى بكرمك
اعذرنى ، ولكنها ليست جيدة
أعرف ، ولكن ما علاقة هذا بكل ما سبق ؟
هل لديك مطبخ ؟
تراجع ، تراجع
!لا تتحرك
سميث
ألقهِ أرضاً
ياللمسيح ، ماذا حدث ؟
سنعتنى به من أجلك
هل أنت واثق أن هذا آمن ؟ -
أنظر فوق كتفك -
نحن نغطيك
كما كانت أمى تقول
الطعام يعتمد على مخيلتك
كريمة محروقة وخبز محمص -
كريمة محروقة -
كريمة محروقة
كريمة
نعم ؟ -
أين أنت ؟ -
أطهو الطعام -
تطهو ! هل بإمكانك التحدث ؟ -
حديث خاص مع أمى -
أمك -
من فضلك ، هل تمانع ؟
شكراً لك
نعم أمى لقد وصلت بالسلامة
نعم ، جيد جداً جداً ، شكراً
نعم ، إنها بلدة جميلة للغاية
هل لى أن أسألك لمن تطهو ؟
للقوات الأمريكية -
بمجرد أن عثروا على شارتى أصبحوا فى غاية الأدب
أعطونى شطيرة وقهوة
لن تصدق مدى سوء الطعام هنا
أحاول تحسين الموقف بينما ينتظروا مكالمة من رئيسى
لتأكيد كل شئ
بالطبع سيستغرق هذا بعض الوقت
فهو لا يتواجد كثيراً
هل هناك ما يتعلق بى؟ -
نعم ، إنهم مهتمون جداً بشأنك -
يودون معرفة أين انت
أين أنت ؟
بدون عنوان لفترة طويلة
اسمع ، انتظر
هل يمكنك الوصول لجهاز كمبيوتر ؟
إنه أسهل من الوصول لوجبة شهية
صديقى الوسيم ، من هو ؟
هذا ما أريد معرفته
هل لديهم برنامج لتعريف الهوية ؟
اعذرنى ، لست معتاداً على هذه الانظمة
فى بلدى ، يوجد كمبيوتر لكل عشرة افراد
كيف تسير الأمور معك إذن يا فرانك ؟
إنها قصة معقدة -
هل تعنى أنك تعانى الأمرين ؟ -
يمكنك قول ذلك -
بطريقة أخرى ، حالتك الطبيعية -
فويلا
عالم أحياء روسى
حاصل على مراكز متقدمة من
مختبرات الولاية فى علم الأحياء
هل يوجد عنوان ؟ -
ميامى ، بوكا وست ، شارع الكينج ، رقم 11 -
ابتعدوا
.. مهلا
ماذا تفعل ؟ -
أحاول اللحاق بالباص -
هيا
ماذا تفعل أيها السائق ؟ -
لست بارعاً فى الماء ؟ -
! توقف ! توقف
حسناً .. حسناً -
حدثنى عن عيادة الطبيب -
أية عيادة ؟ -
حيث حاولت حقن الطفل بهذه -
ألن تخبرنى ؟
هل تعلم ماذا فعلت للتو
من الواضع أنه شئ يتعارض مع الصحة العامة
وهذا كل ما أريد معرفته
.... تمنياتى بحياة طيبة
فيما تبقى منها
من وحدة المراقبة للقاعدة ، الفدية مازالت هناك -
شكراً -
الفدية لم يتم التقاطها -
ماذا يعنى هذا ؟ -
لا تقلق -
ماذا لو لم يكن مجرد اختطاف ؟ -
لقد عملت فى عدة قضايا اختطاف خلال العامين الماضيين -
إذا لم يأخذوها فلن استعيد ابنى -
أودرى لا تعقدى الأمور أكثر مما هى عليه
أنا لا أعقد الأمور جيفرسون
هذا بسبب عملك
وما دخل عملى بالأمر ؟ -
عملك هو كل شئ فى هذا الأمر -
ألا تفهم ؟ لأنك اصبحت مشهوراً
أصبحنا مستهدفين
لا يهمنى ماتعتقد
الوحيد الذى يحاول انقاذ جاك الآن هو فرانك
السائق ؟ -
هل تحدثتى الى فرانك مارتين ؟ -
ماذا أنت فاعلة بحق الجحيم بالتحدث إليه ؟ -
إنه آخر من رآى جاك على قيد الحياة -
وجدنا الصبى
أنها مغلقة بإحكام
أحضروا واحدة أخرى إلى هناك -
حاضر سيدى -
كم سيستغرق هذا -
سيدتى ، نحن نعمل بأسرع ما يمكن -
يمكن أن يختنق بالداخل -
ابقى هادئة -
! إنه ابنى -
دعيهم يعملوا -
هل ستجلس هكذا ولا تفعل شيئاً ؟ -
إنهم خبراء -
! الجميع أصبحوا خبراء
لقد سئمت منكم جميعاً
أودرى
!! أمى
جاك
هل أنت بخير ؟
أنت بخير ياصغيرى
تنفس ... هيا تنفس
انت الشيطان بعينه -
أتمنى ذلك -
اللعنة ديمترى لقد افزعتنى -
أين سونوفيتش ؟ -
فى الغرفة -
أريد التحدث إليه -
اجلس ! اسمع الباناسونيك
موسيقى الراب رائعة
ماهذا ؟ -
لا أعلم -
! اللعنة
ماذا تفعل هنا؟ -
احتاج الترياق -
السائق ، لقد حقننى بالفيروس
! انظر
ديمترى ، من أين له بالفيروس ؟-
الحقنة التى تركناها فى عيادة الطبيب -
رجاءاً ، اريد الترياق ... أنا مريض
اهدأ ، لست مريضاً
لديك أربع ساعات قبل أن ينشط الفيروس
تعرف هذا وعملت على صناعته
افتح الثلاجة -
.... أقول لك -
!! افتح الثلاجة ... افتح الثلاجة
نعم ، سياسة التأمين
كم لديك منها ؟
جرعتان ، كافية لى ولـتيبوف
سياسة تيبوف ألغيت
هناك واحدة من أجلى
وأريدها فوراً ... هيا
هيا ... لنقوم بذلك
لا لن نفعل -
من أنت ؟ -
هناك مايكفى شخصان -
لست بحاجة لها -
ولكنك حقنتنى -
بالماء -
لستُ مريضاً -
لستَ مريضاً -
ماء -
! أيها الوغد
عظيم ، انتهت المشكلة
جرعة لكل منا
إنها ليست لنا -
واحدة لك والأخرى للطفل -
صبرى كاد أن ينفد
حدثنى عن الفيروس -
حسناً ، ماذا تريد أن تعرف ؟ -
كل شيء بداية من ما هو الفيروس
انه تركيبة خاصة من عنصر الريتروميون
متعدد الأشكال و سريع الانتشار
سيموت الصبى وكل من يتنفس حوله
وينتهى الأمر
ماذا تعنى بـ "ينتهى الأمر" ؟ -
يعود الفيروس لحالة الخمول بعد 24 ساعة -
شكرا على الدرس
والآن اعطنى الزجاجات
أتريد حقاً أنت تلعب لعبة البطل الخارق ؟
حسناً دعنا نرى ما إذا كنت تستطيع الطيران
هل أنت بخير -
أنا بخير -
لا داعى للقلق
مجرد إصابة بفيروس بسيط مع بعض الإجهاد
ستزول خلال يوم أو يومان
سأعطيه شيئاً ليساعده على النوم
اتصلوا بى إذا ما استجد شئ ما -
شكرا لك أيها الطبيب -
... أتعرفى أودرى كل هذا
حسنا ، جعلنى أدرك كم كنت أحمقاً
مع جاك....
ومعك
هل انت بخير -
سيد بيلنس لقد تأخرنا -
سآتى فوراً
... سأحضر بعد المؤتمر
للإطمئنان على جاك
والإطمئنان عليكِ
عظيم ، أراكِ قريبا
إنهم هنا إذا أحتجتى إليهم
هل أنت بخير سيدتى ؟ -
أنا بخير -
مرحبا -
هذا أنا -
هل أنت بخير -
إذهبى الى غرفة النوم -
مرحبا سوزان ، كيف حالك ؟
أنا بمفردى ، أين أنت فرانك ؟
استديرى
فرانك كنت مخطئاً
كانت مجرد عملية اختطاف ، جاك بخير
جاك مصاب بفيروس قاتل
كل من سيقترب منه سيموت
ماذا تقول ؟
هل تعنى أن ابنى سيموت ؟ -
لا ، لن يموت -
بعد نشاط الفيروس سيصبح منتشرا فى الهواء
وسيصاب به كل من يتنفسه
ابنك كان مجرد سلاح
والهدف الحقيقى هو أبوه
جيفرسون ؟ لماذا ؟-
المؤتمر ، إنها الاجابة المنطقية الوحيدة -
كل عملاء مكافحة المخدرات فى قاعة واحدة
زوجك يتنفس فيموت الجميع
عليك أن تثقى بى أودرى
هل بإمكانك إعطاؤها له ؟
ماذا ستفعل ؟ -
أبحث عن الشخص المسؤل -
لديه المزيد من هذه
لك وللآخرين
لك الآن
لدينا زائر
حرارتك مرتفعة -
أنا بخير -
عليك الذهاب
! لا تتحرك
هل حضر الرئيس ؟ -
الجميع متواجد -
تدفقوا من كل أرجاء المعمورة
لحظة ، مرحبا -
جيفرسون لا يمكنك الذهاب للمؤتمر-
هل كل شئ على مايرام ؟ -
..... لإعطائه فيروس مميت.....
لا يمكننى سماعك ، أنا بالداخل -
أصبت به وكذلك أنت -
لا أستطيع سماعك -
خطتهم هى اصابة كل الموجودين هناك -
سأتصل بك لاحقاً -
جيف -
سيد بيلينس هل انت بخير ؟
أنا بخير ، هيا بنا -
متأكد ؟ -
مرحبا -
هل مازلت ضيفا عند الحكومة ؟ -
أعطونى إقامة خمسة نجوم
دعنى أخمن ، تحتاج لمساعدتى
هل أنت قريب من جهاز الكمبيوتر ؟
إنه وسادتى من الناحية العملية
حسناً ، كيف تريد أن نبدأ ؟
لا أعلم ، ليس لدى شئ -
هذه نوعيتى المفضلة من البحث -
لنرَ
... أود أن انتهز هذه الفرصة لأقدمكم إلى
تنفس ... أحسنت
تنفس ياصديقى تنفس
غداً بمجرد خروج هؤلاء الأوغاد
ستموت اتفاقياتهم وتدفن
أتعرفى ماذا ستكون المشكلة الكبرى ؟
ماذا -
عدّ النقود -
لا استطيع الانتظار حتى الغد -
جانى شيلينى
باع نفسه لكل من يبحث عن المتاعب
مثل عصابات اللواء الأحمر والطريق اللامع
أحدهم دخل إلى قاعدة البيانات
فى الطابق الخامس عشر
هذا جونزالس ، إنه فى عطلة
كان وراء عملية احتجاز رهائن من وزراء الأوبك فى جينيف
كانت عملية محكمة
أعطنى عنواناً -
ميامى ، شرق الهاى لاند -
شارع البجعة، رقم 26900
وجدنا السيارة -
انت شرطى عظيم يا تاركونى -
شكرا على مجاملتك
والآن سأعود للنوم
ربما لن أفعل
ابتعد عن الطريق
تحرك -
سأفعل .. حسنا
أمى
حبيبى ، هل تشعر بتحسن -
قليلاً -
لمَ لا تحاول العودة للنوم ؟
سيدتى ، هل انت بخير ؟
جيفرسون ، جيفرسون ، هل أنت بخير ؟
حسنا ، افعلها
ماذا تفعل ؟ -
أتعرفى ، طوال الليلة الماضية وأنا أفكر -
كيف ننقل الترياق بطريقة آمنة ؟
نحتاج شيئا غير قابل للكسر ولا للسرقة
شئ آمن كلياً
إنه أنا
مدهش ... ارتدى ملابسك
أوقفوه
هؤلاء هم اصدقائك ؟ -
ليس بعد -
أين ذهبوا ؟ -
الجراج -
نفذت ذخيرتى -
وأنا كذلك -
وأنا أيضا -
أين الذخيرة الاحتياطية ؟
الجراج
تفحصوا المنزل
هيا .. هيا ... انطلقوا
! امسكوه .. امسكوه
ماذا تريدنى أن أفعل -
لا تطفئ المحرك -
مع السلامة ، لا تقلقى حبيبتى
أنتِ بأمانٍ الآن ، أنتِ بأمان
أنت جميلة جداً
تذكرينى بسيارتى البوم بوم الصفراء
لا تتحرك
السيد السائق -
سأنسفك نسفاً -
سأنزف ماجئت من أجله على الأرض
لن تحب أن يحدث هذا
ليس بعد كل العناء الذى تكبدته للوصول للترياق
انظر جيداً يا فرانك مارتين
أنا العلاج لما يؤلمك
أنا العلاج الوحيد لما يؤلمك
أنا الترياق
محاولة جيدة ، أنا متأثر
لم اقدرك حق قدرك
يتطلب الأمر أكثر من مجرد سائق ليكتشف اللعبة -
لم أكتشف كل شئ بعد -
ربما استطيع مساعدتك
ماهو الجزء الغامض بالنسبة لك
أنت ... لماذا ؟ -
إنه الجزء السهل ، اتفاقية عمل
واضحة وسهلة ، أنا فى خدمة من يدفع أكثر
وفى حالتنا هذه اتحاد كولومبيا لإنتاج الكوكايين
هم من دفعوا أكثر
يريدون القضاء على رجال القانون المزعجين هؤلاء
هل تظن ان قتل رجال السياسة
سيجعل الأمور سهلة بالنسبة لهم ؟
هذه ليست مشكلتى
لقد استأجرونى لأقوم بمهمة معينة
وقد أنجزت مهمتى ... مثلك تماماً
فقط أجرى كان أفضل
وأيضا شعرى وبدلتى
لولا
والآن ، هلا عذرتنى
على اللحاق بطائرتى
اقتليه
مع السلامة
إياك حتى أن ترمش بعينك -
ما بداخل هذه من أجلك  -
.... يسعدنى
قتلك
بث مباشر يأتيكم من طريق كى بيسكيانى
حيث تطارد عشرة سيارات شرطة على الأقل شاحنة حمراء مسروقة
ياإلهى ... هذا جنون
جيم هل سجلت ذلك؟
سيارة تتجاوز سيارات الشرطة بسرعة خارقة
وكأنهم ثابتون فى أماكنهم
الوغد يستطيع القيادة -
أجل يستطيع -
اخلاء المنطقة استعدادا للإقلاع سيد شيلينى
استرخ واستمتع برحلتك
وسنكون فى كولومبيا دون أن تشعر
لدينا مشكلة فى ذراع الهبوط
سأستعد للهبوط
هل يمكننا الطيران بالمشكلة -
نظرياً -
إذن ستهبط عندما نصل إلى كولومبيا
اذهب وانظر إذا كان بإمكانك رفعها يدوياً
نأسف على الازعاج
لا شئ يدعو للقلق
عفواً ، الرحلة ألغيت
يؤسفنى أن أخبرك أنك أنت الملغى
تفضل بالجلوس
استرخى
تناول شراباً
لنتعرف على بعضنا البعض
أعتقد أنى أعرف كل ما أحتاج معرفته
اللعنة
خمس نقاط ، مالذى له عينان وليس له أذنان
له جلد وليس له شعر
ابيض من الداخل وبنى من الخارج
أمى ؟ -
الدودة ؟ -
خطأ ... أبى؟ -
دودة القز -
خطأ -
البطاطس -
هل لى بمساعدتك ؟ -
كلا ، كنت مغادراً للتو -
جوز الهند -
خطأ -
الثعبان -
الفول السودانى -
مقرف -
النقانق -
خطأ -
كان ذلك سريعاً -
فعلاً -
لا أريد أن تفوتك الطائرة -
هذا لطف  منك -
انظروا لهذه
لن تصدقوا ماحدث لى ليلة أمس
لدى شئ من أجلك
طالما لم تذهب للشاطئ
لا بأس ، الماء هو الماء والرمل هو الرمل
سيان هنا أو هناك
الرحلة 069 المتجهة إلى باريس
شكرا لك فرانك
كانت أجازة مثيرة
ماذا يريد المرء اكثر من هذا ؟ -
نعم .. فعلاً -
الى اللقاء فرانك -
إلى اللقاء ياصديقى ، تمنياتى برحلة سعيدة -
أشك ... قالوا أن الرحلة كلها عكس اتجاه الريح
أعتقد ليس كل مايتمناه المرء يدركه
أليس كذلك ؟
هذا صحيح
نعم
أبحث عن ناقل
كلى آذان صاغية